1. Проверки на кроссбраузерность
2. Проверки функциональности при различной скорости Интернет-соединения, его отсутствия
3. Проверки на автоматизацию и регрессию
4. Проверка Cookie
5. Проверка favicon
6. Проверка виджетов
7. Поверка сессий
8. Проверка кеша
9. Проверка реклам/баннеров
10. Проверув работы сторонних модулей: оплата, шаринг, карты
11. Проверка метрик
Тестирование безопасности:
12. Пользователь не может авторизоваться: под старым паролем, заблочен в сервисе, достиг лимита авторизаций, ввел чужой код верификации.
13. Страницы, содержащие важные данные (пароль, номер кредитной карты и CVC, ответы на секретные вопросы и т. п.) открываются через HTTPS (SSL).
14. Пароль скрыт астерисками на страницах: регистрация, «забыли пароль», «смена пароля».
15. Корректное отображение сообщений об ошибках.
16. Завершение сесcии после разлогина.
17. Доступ к закрытым разделам сайта.
18. SQL-инъекции.
19. Cross-Site Scripting (XSS) уязвимости.
20. HTML-инъекции.
21. Cookie должны храниться в зашифрованном виде.
22. Проверка отображени времени, даты в соответствии с часовым поясом пользователя.
23. Проверка смены языка и проверка перевода всех элементов WEB приложения исходя из выбранного языка.
24. Проверка выбора номера телефона с разными кодами стран.
25. Проверка битых ссылок и изображений.
26. Проверка скроллов.
27. Отображение выпадающих списков.
28. Проверка наличия плейсхолдеров в полях.
29. Проверка логотип, котоырый ведет на главную страницу сайта.

