Инсталяционное тестирование –  впервые, распоковка, поставить рамку, повесить.
Регрессионное – приклеивание присоски, узора, наклеивании стикера на стекло.
Повторное тестирование – замена разбитого стекла, проверка четкости изображения в рамке. Проверка взаимодействия рамки и стекла.
Функциональное тестирование – размещение фото в рамке.
Нефункциональное тестирование – проверка соответствия рамки интерьеру комнаты.
Конфигурационное тестирование  – проверка взаимодействия рамки с настенными крепежами.
Тестирование документации – проверка чертежей, чтобы рамка соответсвовала всем стандартам.
Тестирование удобства использования - насколько удобно вставлять фото в рамку.
Тестирование внешнего вида - насколько сочетаются цвета рамки с цветом фона/фото, насколько органично смотрится рамка, насклолько соблюдены пропроции.
Тестирование прототипа – тестирование другой хорошо продающейся рамки рамки.
Тестирования интернационализации – проверка надписей с соблюдением функционала.
Локализационное тестирование  – проверка надписей.
Тестирование безопасности  – проверка удароустойчивости рамки и т.д
Исследовательское тестирование - вставить фото и т.д придерживаясь плана.
Свободное тестирование - вставить фото и т.д на личных ощущениях, нестандартные проверки.
Модульное тестирование - тестирование стекла, крепежей, подставки.
Интеграционное тестирование - проверка взаимодействия подставки и основной части рамки.
Системное тестирование - проверка рамки как единого целого.
Тестирование производительности - вставить и достать одно фото, вставить и достать 2 фото/фото большего размера, разная толщина фотографий.
Нагрузочное тестирования - вставить максимально допустимое фото.
Стрессовое тестирование - вставить фото размера большего чем рамка.

